主体能力/指令提取

流程优化：第一次定位二维码时能同时扫码录入信息？

1. 移动
2. 二维码检测/定位
3. 扫码
4. 抓取
5. 放置（放手）
（暂定，是否需要进一步细分？）


远侧观察 返回一个最高点 无->终止
移动机械臂的TCP到最高点
近侧观察 返回一个最高点的二维码位置
抓取 输入是最高点的二维码位置

循环


整体流程
1.
robot_ready 机器人移动到托盘的侧面，准备抓取货物
输入参数：机器人IP/ID（或者机器人当前的位置） 目标位置坐标
输出参数：任务状态，是否成功，新的机器人的位置
使用到的能力：移动

2.
locate_QR_code 机器人利用摄像头定位最近的/最顶端的包装袋
输入参数：上一个任务的完成状态
输出参数：任务状态、定位结果坐标（用于机械臂抓取）
使用到的能力：二维码定位

3.
grab_goods 机器人利用机械臂抓取指定位置的货物
输入参数：上一个任务的完成状态，抓取的坐标
输出参数：任务状态
使用到的能力：抓取

4.
move_and_weigh 移动机器人到指定位置，并放置货物然后称重
输入参数：上一个任务的完成状态、机器人当前的位置、机器人的目标位置
输出参数：任务状态、新的机器人的位置
使用到的能力：移动、放置

5.
scan_QR_code 机器人右手扫码枪对准包装袋的二维码并扫码，完成信息录入
输入参数：上一个任务的完成状态
输出参数：任务状态、定位的结果坐标
使用到的能力：二维码定位，扫码

6.
grab_and_put 机器人使用机械臂再次抓取货物，同时将货物放到传送带上
输入参数：上一个任务的状态，抓取的坐标，当前机器人位置、机器人目标位置
输出参数：任务状态，新的机器人的位置
使用到的能力：抓取、移动、放置
